Gerenciador de eventos
- O gerenciador será utilizado para organizar os eventos em uma linha do tempo, mostrando início do evento e final, os eventos podem começar em um dia e terminar em outro, não serão eventos de apenas um dia.

tabela evento terá:
nome String
responsavel String
data_inicio: timestamp
data_fim: timestamp
qtd_pessoas: int
descricao: String


Requisitos funcionais:

- Fazer login

- Adicionar, editar e remover um evento

- Gerar relatórios mensais sobre os eventos






-----------------------------------


Gerenciador de condomínios
- Com o gerenciador o usuário poderá adicionar blocos, apartamentos para esses blocos e residentes para os apartamentos, terá uma tela de login, uma tela listando todos os blocos e uma tela listando
os residentes com suas informações naquele bloco específico.

- tabela bloco
numero: int

- tabela apartamento
bloco: Bloco
numero: int

- tabela residente
nome: String
apartamento: Apartamento
data nascimento: Date
cpf: String
email: String
foto?

- funcionalidade extra: gerar um arquivo excel listando todos os residentes e seus apartamentos de um bloco ou de todos os blocos.

objetivo é facilitar a criação e administração de residentes e blocos
